1. Домашнее задание посвящается разбиению сайта на блоки.
2. Предоставляется изображение сайта (просто картинка). На нём разными цветами выделены
блоки, на которые требуется разбить страницу. Верстать по макету не нужно, просто добавить
элементы div c class, которые выделены на изображении.
3. Всё содержимое 3 дз вам необходимо добавить в блоки, отмеченные на изображении сайта.
4. Никаких новых элементов из макета добавлять не нужно. Вы начнёте работать с ним на 6
уроке.
5. Всем блокам задать логичное название класса. Запрещается использовать перечисление
(block1, block2, block3...block378).
6. * Для страницы «Контакты» также представлено изображение страницы, но без разбиения на
блоки. Здесь требуется самостоятельно разделить сайт на блоки.
Задания со * — дополнительные, его выполнять необязательно.